Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach, non-performance or non-observance by you of any of your obligations or warranties under this Agreement.
ja: アフィリエイト会員は要求に応じた賠償を行う必要があり、当社に対してあらゆる損失、要求、苦情、損害賠償や費用（重大な損失、利益の損失、法的対応の費用やそれにまつわる付加価値税）を求めることはありません。また、直接的であれ間接的であれ、本契約における義務の不履行、非遵守の結果として生じた責任はアフィリエイト会員が負います。

source: You shall not hold or pool client funds or third party funds into your own account held with %1.
ja: 獲得会員、及び第三者の資金をアフィリエイト会員の%1のご口座に保持したりプールする行為は慎んで下さい。

source: You should note that our duty to provide you with best execution does not apply to any gambling products that you place with us, where there is no underlying financial market.
ja: 最良執行を提供させていただくことへの義務は、基本金融マーケットではない当社との間で実行されたギャンブル製品には適用されません。

source: You should read these ST&Cs carefully as well as the Summary Order Execution Policy and Summary Conflicts Policy, the applicable Contract Details together with the Risk Disclosure Notice and any other documents that we have supplied or in the future do supply to you.
ja: リスク開示通知と当社が提供する、または将来お客様に適用させていただくその他文書と共に適用される、契約の詳細にあたるオーダー実行ポリシーの概要とクレームポリシーの概要同様にこれらST&Cs（特別条件と事業条件）も熟読ください。

source: You will be automatically logged out after such time.
ja: 設定時間を過ぎると自動的にログオフされます。

source: You will have no 'margin calls', no 'stops', and no surprises.
ja: 追加証拠金（マージンコール）は不要、ノンストップでのお取り引きは当たり前です。

source: You will receive your earnings by the 15th of every month, for the commission earned during the previous calendar month.
ja: 毎月中頃に確定済みの前月分の報酬を振込させて頂きます。

source: You win the payout if the market price does not end in the digit you have selected.
ja: 市場価格の末尾がご指定頂いた数値ではなかった場合、勝ち判定になります。

source: You win the payout if the market price ends in the digit you have selected.
ja: 市場価格の末尾がご指定頂いた数値となった場合、勝ち判定になります。

source: You won't lose your shirt
ja: 損益をコントロールする仕組み

source: You'll find answers to most of your questions on the <a href='%1' target='_blank'>FAQ</a> page.
ja: こちらの<a href='%1' target='_blank'>FAQ</a>ページから、よくあるご質問事項をご参照できます。

source: Your %1 day withdrawal limit is currently <strong>EUR %2</strong> (or %3 in other currency).
ja: お客様の%1日でのご出金上限は現在、<strong>%2ユーロ</strong>です（他の通貨では%3です。）。

source: Your <strong>first</strong> deposit is equal to or more than %1%2, and
ja: お客様の<strong>初めての</strong>ご入金は%1%2である必要があり、

source: Your Login ID
ja: お客様のログインID

source: Your Login ID should not contain spaces.
ja: ログインIDにはスペースを含めないで下さい。

source: Your Public Key
ja: あなたの公開鍵

source: Your account balance
ja: ご口座残高

source: Your account balance (%1%2) is insufficient to buy this contract (%1%3).
ja: ご口座残高が(%1%2)ですので、このトレード(%1%3)のご購入は不可能です。

source: Your account has exceeded the trading limit with free promo code, please deposit if you wish to continue trading.
ja: フリーボーナスのみのご利用に基づくトレードの上限を超えましたので、引き続きトレードをご希望される場合はご入金をお願いします。

source: Your account is disabled
ja: この口座は無効です

source: Your account is fully authenticated. You can view your <a href="%1">trading limits here</a>.
ja: お客様のご口座はアップグレード済みです。トレードの上限の条件を<a href="%1">こちらから</a>ご確認頂けます。

source: Your account is fully operational and you may begin depositing money and buying contracts.
ja: お客様のご口座はご利用可能な状態です。ご入金、及びトレードの購入を開始して頂けます。

source: Your account is important to us. Please <a href="%1">contact us</a> should you need further assistance.
ja: お客様のご口座の安全確保は当社の最優先事項です。もし、ご不明な点がございましたら <a href="%1">カスタマーサポート</a> までご連絡下さい。

source: Your account is restricted to withdrawals only.
ja: お客様のご口座では現在ご出金機能のみご利用頂くことが可能です。

source: Your base url for all API calls
ja: API呼び出しのためのベースURL

source: Your bonus request - %1
ja: ボーナスリクエスト：%1

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days after the following conditions have been met:
ja: ボーナスは以下の条件を達成した後、お客様のご口座に３営業日以内に付与されます。

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days after you have bought contracts with a combined purchase price equal to or greater than the bonus amount.
ja: ボーナスはボーナス該当金額と同等、またはそれ以上の額に該当するトレードをご購入された後に、お客様のご口座に３営業日以内に付与されます。

source: Your bonus will be credited to your account within 3 working days.
ja: ボーナスはお客様のご口座に３営業日以内に付与されます。

source: Your callback handler now swaps the new authorization code for a session token with this call:
ja: そしてあなたのコールバック・ハンドラーは、このコールと共にセッション・トークンのための新しい認証コードを交換します。

source: Your cashier is locked
ja: キャッシャーはロックされています

source: Your cashier section is locked.
ja: キャッシャーはロックされています。

source: Your cashier session has expired
ja: キャッシャー処理の期限が切れました

source: Your details
ja: ログイン情報

source: Your email address
ja: お客様のメールアドレス

source: Your form has been submitted.
ja: ご入力頂いたフォームが送信されました。

source: Your funds are safe
ja: ご資金は安全に管理されます

source: Your identity documents have passed their expiration date. Kindly send a scan of a valid ID to <a href="mailto:%1">%1</a> to unlock your cashier.
ja: ご提出頂いた身分証明書の有効期限が切れてしまいましたので、キャッシャーは現在ロックされています。新たな身分証明書を<a href="mailto:%1">%1</a>までご送付して下さい。

source: Your information is incomplete or incorrect. Please correct the fields highlighted above.
ja: ご入力された情報は不完全か不正な内容ですので、上記の警告内容を正して下さい。

source: Your money is always safe with %1. At all times, it is held in segregated AAA-rated banks, which is a condition of our trading licenses.
ja: %1はお客様のご資金を万全の体制で管理します。当社のライセンスでの遵守事項として、お客様のご資金は常にAAAランクの銀行に信託保全されます。

source: Your name/company
ja: お名前／会社名

source: Your new account balance is %s %s
ja: 最新のご口座残高は%s %sです

source: Your order (Reference # <span id="reference_no">%1</span>) has been executed at %2.
ja: お客様のご注文 (Reference # <span id="reference_no">%1</span>)は%2に処理されました。

source: Your password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even %1 staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it.
ja: お客様のパスワードとログインIDは唯一無二な値であり、パスワードはハッシュ化され送信されますので%1の関係者ですら解読することができませんので、お客様のパスワードを確認することはできませんので、パスワードを失念された際にはお客様のメールアドレスに新たなパスワードを再発行させて頂かなければなりません。

source: Your password has been changed.
ja: パスワードの変更を承りました。

source: Your password should be at least 5 characters.
ja: パスワードは５文字以上でご指定して下さい。

source: Your password should contain only characters and digits.
ja: パスワードには半角英数字のみ、ご指定頂けます。

source: Your password should not be more then 25 characters.
ja: パスワードは２５文字以下でご指定して下さい。

source: Your phone number
ja: お客様のお電話番号

source: Your risks are known
ja: リスクが明確

source: Your secret answer is too short. Please enter at least 4 characters.
ja: 秘密の質問の答えは４文字以上でご指定して下さい。

source: Your settings have been updated successfully.
ja: 設定が正しく更新されました。

source: Your transaction reference number is %1
ja: 決済の参照番号は%1です

source: Your website URL
ja: ウェブサイトURL

source: Your withdrawal limit for the entire duration of the account is currently: <b>EUR %1</b> (or %2 in other currency.)
ja: お客様のご口座での累計でのご出金上限金額は現在、： <b>%1ユーロ</b> (または、他の通貨では%2)

source: Your withdrawal limit is <strong>EUR %1</strong> (or %2 in other currency).
ja: お客様のご出金上限金額は、<strong>EUR%1</strong>です (他の通貨では%2です。)。

source: You’ll be surprised by the returns you can make.
ja: リターン率の高さに驚かれることでしょう。

source: Zoom
ja: ズーム

source: a definite or indefinite period during which you wish to exclude yourself from the website.
ja: 限定的、あるいは非限定的な期間での当社サイトへのアクセス

source: a limit on the amount of time you may trade in any given online session;
ja: オンライン上でトレード可能時間

source: a limit on the amount you may trade within a specified period of time;
ja: 特定の期間内でのトレードが可能な上限

source: a limit on the losses you may incur within a specified period of time;
ja: 特定の期間内での損失の範囲

source: and
ja: かつ

source: and with this (same as before) HTTP header
ja: そして、このHTTP header（前述のものと同じ）と共に

source: and with this HTTP header
ja: 及び、このHTTPヘッダーを利用し

source: any instance where the Company believes that person's activities at this site may be illegal in that person's country or state;
ja: お客様の当社サイトにおける行為が、お客様の居住国・居住地域で違法であると検知された場合

source: any instance where the Company may be approached or contacted by legal authorities or regulators from that person's country or state;
ja: お客様の居住国・地域の法的機関等から申し入れや接触があった場合

source: any instance where the Company may suffer any pecuniary, fiscal or regulatory disadvantage by virtue of that person's activities at this site;
ja: 当社のサイトでのお客様の非道徳的行為が当社の財政的、会計的、規制的な不利益を与えた場合

source: any restriction to its Clients from purchasing any contracts during certain hours.
ja: 取引が提供されていない特定の時間帯におけるトレードの購入を希望された場合

source: barrier
ja: バリア

source: binary options, forex, forex trading, online trading, financial trading, binary trading, index trading, trading indices, forex trades, trading commodities, binary options strategy, binary broker, binary bet, binary options trading platform, binary strategy, finance, stocks, investment, trading
ja: バイナリーオプション、外国為替、外国為替取引、オンライントレード、金融トレード、バイナリートレード、指標取引、指標トレード、 外国為替トレード、コモディティトレード、バイナリーオプション戦略、バイナリーブローカー、バイナリー取引、バイナリーオプリョン取引システム、バイナリー戦略、金融、株、投資、トレード

source: contract start time
ja: トレード開始時間

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: details
ja: 詳細

source: entry spot
ja: エントリー価格

source: entry spot minus %1
ja: エントリー価格マイナス%1

source: entry spot minus %plural(%1,1 pip, %d pips)
ja: エントリー価格プラス %1 pip

source: entry spot plus %1
ja: エントリー価格プラス%1

source: entry spot plus %plural(%1,1 pip, %d pips)
ja: エントリー価格プラス %plural(%1,1 pip, %d pips)

source: equivalent
ja: 等価

source: explanation
ja: 取引概要

source: first tick
ja: 最初のtick

source: for detailed coding instructions.
ja: プログラミングの詳細を参照することができます。

source: here
ja: こちらから。

source: high barrier
ja: 上限バリア

source: homepage
ja: ホームページ

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: loading...
ja: 読み込み中

source: low barrier
ja: 下限バリア

source: maximum is
ja: 最高値は

source: min
ja: 最小値

source: minimum available duration
ja: 最小取引期間

source: minimum is
ja: 最小値は

source: minus
ja: マイナス

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: month
ja: ヶ月

source: months
ja: ヶ月

source: not available
ja: 利用不可

source: open-Source projects
ja: オープンソース・プロジェクト

source: or
ja: または

source: or Email us at
ja: またはメールでのご連絡：

source: or please try the site map below
ja: または下記のサイトマップをご確認下さい

source: page for the exact time of settlement for all contracts. Other websites may adopt a different convention (for example some websites choose 4 o'clock NY time, or 5 o'clock London time). As a result, the open, high, low and closing prices displayed on our website may differ to those on other websites, due to the market-closing time convention.
ja: から、全てのトレードに関する正確な市場閉場の適用時間をご確認下さい。他のウェブサイトでは、異なるデータを採用している可能性があります。（例：ニューヨーク時間・午前４時、ロンドン時間・午前５時など）ゆえに、当社が公表しているオープン価格、最高価格、最低価格、及び市場閉場価格は、他のウェブサイトで公表している価格と異なる可能性があります。

source: plus
ja: プラス

source: return
ja: リターン率

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: ticks
ja: tick

source: today
ja: 本日

source: website
ja: ウェブサイト

source: with this %1 data:
ja: この%1データと共に:

source: with this HTTP header
ja: このHTTPヘッダーを利用し

source: withdrawal limits
ja: ご出金限度額

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: you are over 18 years of age, unless you are an Estonian resident whereby you would have to be over 21;
ja: １８歳以上であり、エストニア国民の場合は２１歳以上です。

source: you have read our privacy statement and hereby give us consent to process your personal information as outlined there;
ja: 個人情報に関するお取り扱いを通読し、それに基づいて個人情報が処理されることを承知しています。

source: you have read this Legal Terms and Conditions page in full and understood that you will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions;
ja: ご利用規約を通読し同意し、金融トレードの売買をご利用規約に基づいて行うことを理解しています。

source: you have sufficient experience and knowledge in matters of financial trading to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring financial contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
ja: 当社サービスを通じて金融トレードを購入するメリットとリスクを評価でき、かつ当社サイトに掲載されている情報に依存せずに金融トレードを行ったことのあるような金融トレードにおける十分な経験と知識があります。

source: ‘Best Customer Communication Firm’ award by Investors Chronicle
ja: ”Investors Chronicle”から、最も優秀なカスタマーサポートとして認定

source: ‘Best Fixed-Odds Broker’ silver award by Trade2Win
ja: Trade2Winから最も優秀な固定オッズ業者として認定

source: ‘Best Fixed-Odds Financial Provider’ award by Financial Times and Investors Chronicle UK
ja: Financial Times誌、及びInvestors Chronicle UK誌から最も優秀な固定オッズ金融トレード業者として認定

source: ‘Best Fixed-Odds Financial Trading Provider’ award by Shares Magazine UK
ja: Shares Magazine UKから、最も優秀な固定オッズ金融トレード業者として認定

source: ‘Best Fixed-Odds Firm 2012’ award by Global Banking and Finance Review
ja: ”Global Banking” 、及び”Finance Review”から最も優秀な２０１２年度固定オッズ業者として認定

source: ‘Financial Betting Operator of the Year’ award by eGaming Review
ja: eGaming Reviewから最も優秀なトレード業者として認定

source: Tokyo Electric Power Co. Inc
ja: 東京電力株式会社

source: Toyota Motor
ja: トヨタ自動車株式会社

source: SoftBank Co.
ja: ソフトバンク株式会社

source: Honda Motor Co. Ltd
ja: 本田技研工業株式会社

source: Hitachi Ltd
ja: 株式会社日立製作所

source: AXA
ja: AXA（アクサ）

source: Pernod Ricard
ja: Pernod Ricard（ペルノ・リカール）

source: L'Oreal
ja: L'Oreal（ロレアル）

source: Lafarge
ja: Lafarge（ラファージュ）

source: Moet Hennessy Louis Vuitton
ja: Moet Hennessy Louis Vuitton（モエ ヘネシー・ルイ ヴィトン）

source: Platinum/USD
ja: 白金/USD

source: Palladium/USD
ja: パラジウム/USD

source: Random Bull
ja: ランダム・ブル

source: Random Yin
ja: ランダム・陰

source: Random Sun
ja: ランダム・太陽

source: Commodities are traded items with directly usable qualities.
ja: コモディティは直接的に利用出来る価値と共にトレードされるアイテムです。

source: Stocks
ja: 株式

source: Stocks (or shares) represent the value of partial ownership in a single company.
ja: 株式とは企業の部分的な保有に関する価値を示します。

source: Randoms
ja: ランダム指数

source: The Randoms are simulated markets that use random numbers to model the uncertainty that exists in real markets.
ja: ランダム指数とは、実際の市場の存在する不確定要素を再現する乱数を用いて形成された仮想市場のことです。

source: Forex (or foreign exchange) represents the ratio between the values of two currencies.
ja: 外国為替とは２種類の通貨における値段の割合を示します。

source: Indices represent the weighted value of a basket of companies, typically traded on the same exchange.
ja: 各指数とは、基本的に同じ為替相場でトレードされた企業の集合体の加重値を示します。

source: Sectors
ja: セクター指数

source: Sectors represent the weighted value of a basket of companies which may operate in different countries and trade on different exchanges, but pursue similar lines of business.
ja: セクター指数とは、異なる国、異なる為替相場にて類似のビジネスを運営する企業の集合体の加重値を示します。

source: United Kingdom Stocks
ja: イギリス株式

source: India Stocks
ja: インド株式

source: Dutch Stocks
ja: オランダ株式

source: Australia Stocks
ja: オーストラリア株式

source: French Stocks
ja: フランス株式

source: Major Pairs
ja: 主要ペア

source: The most widely traded and liquid forex pairs.
ja: 最も取引されている外国為替ペア。

source: Americas
ja: 南米

source: Agriculture Sector
ja: 農業関連

source: Spain Stocks
ja: スペイン株式

source: Italy Stocks
ja: イタリア株式

source: Industrials Sector
ja: 工業関連

source: Europe/Africa
ja: ヨーロッパ・アフリカ

source: Norway Stocks
ja: ノルウェー株式

source: Germany Stocks
ja: ドイツ株式

source: Metals
ja: 金属関連

source: Technology Sector
ja: テクノロジー関連

source: Belgian Stocks
ja: ベルギー株式

source: Korea Stocks
ja: 韓国株式

source: Consumer Srv Sector
ja: コンシューマーサービス関連

source: Asia/Oceania
ja: アジア・オセアニア

source: Energy
ja: エネルギー関連

source: Nocturnes
ja: ２１時リセット指数

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (12:00GMT).
ja: 異なる市場での要素と共に一日のトレードを示します。１日１回、12:00GMTに価格がリセットされます。

source: Minor Pairs
ja: マイナーペア

source: Forex pairs of interest, but with less liquid international markets.
ja: 外国為替のうち、国際市場で流動性が低いペア。

source: Global Sector
ja: グローバル指数関連

source: Energy Sector
ja: エネルギー関連

source: Metals Sector
ja: 金属関連

source: Associated with a number that represents the relative volatility of the market. For example, the Random 100 Index is twice as volatile as the Random 50 Index.
ja: 市場での変動を再現できるような乱数に関連があります。例えば、ランダム１００指数では、ランダム５０指数の２倍のボラティリティが採用されています。

source: Quotidians
ja: ９時リセット指数

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (00:00GMT).
ja: 異なる市場での要素と共に一日のトレードを示します。１日１回、00:00GMTに価格がリセットされます。

source: Financial Sector
ja: 金融関連

source: Japan Stocks
ja: 日本株式

source: config-only
ja: コンフィグ専用

source: Health Care Sector
ja: ヘルスケア関連

source: Predict the ending market level relative to 2 chosen barriers.
ja: トレード終了時の市場価格を上下に設定したバリア値にて予想します。

source: Vanilla Options
ja: バニラ・オプション

source: Plain vanilla options
ja: プレーン・バニラ・オプション

source: Predict whether or not the market will touch a chosen level before expiration.
ja: 市場価格が取引終了までに指定した価格にタッチするかどうかを予想するトレードです。

source: Predict whether or not the market will touch either of 2 chosen levels before expiration.
ja: トレード終了時までの市場価格を上下に設定したバリア値にて予想します。

source: Up/Down
ja: アップ/ダウン

source: Predict the ending market level relative to a chosen barrier.
ja: トレード終了時の市場価格を設定したバリア値にて予想します。

source: higher
ja: ラダー高

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>higher</strong> than <strong>%6</strong> at %5.
ja: %3が%5に正確に<strong>%6</strong>よりも<strong>高い値</strong>を付けた場合、%1 <strong>%2</strong> が払い戻されます。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>higher</strong> than <strong>%6</strong> at %5 after %4.
ja: %3が%4後の%5で正確に<strong>%4</strong>よりも<strong>高い値</strong>を付けた場合、%1 <strong>%2</strong> が払い戻されます。

source: ends outside
ja: 範囲外で終了

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends outside %7</strong> to <strong>%6</strong> at %5.
ja: %3が%5で<strong>%7</strong>と<strong>%6の範囲外に存在した場合</strong>、%1 <strong>%2</strong>が払い戻されます。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>ends outside %7</strong> to <strong>%6</strong> at %5 after %4.
ja: %3が%4後の%5で<strong>%7</strong>と<strong>%6の範囲外に存在した場合</strong>、%1 <strong>%2</strong>が払い戻されます。

source: ends between
ja: 範囲内で終了

source: does not touch
ja: ノータッチ

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>does not touch %6</strong> through %5.
ja: %3が%5まで常に<strong>%6にタッチしなかった場合</strong>、%1 <strong>%2</strong>が払い戻されます。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>does not touch %6</strong> through %5 after %4.
ja: %3が%4後の%5まで常に<strong>%6にタッチしなかった場合</strong>、%1 <strong>%2</strong>が払い戻されます。

source: touches
ja: タッチ

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>lower</strong> than <strong>%6</strong> at %5.
ja: %3が%5に正確に<strong>%6</strong>よりも<strong>低い値</strong>を付けた場合、%1 <strong>%2</strong> が払い戻されます。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 is strictly <strong>lower</strong> than <strong>%6</strong> at %5 after %4.
ja: %3が%4後の%5で正確に<strong>%6</strong>よりも<strong>低い値</strong>を付けた場合、%1 <strong>%2</strong> が払い戻されます。

source: stays between
ja: 範囲内に留まる

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>stays between %7</strong> to <strong>%6</strong> through %5.
ja: %3が%5まで常に正確に<strong>%7</strong>と<strong>%6の範囲内に存在している場合</strong>、%1 <strong>%2</strong>が払い戻されます。

source: %1 <strong>%2</strong> payout if %3 <strong>stays between %7</strong> and <strong>%6</strong> through %5 after %4.
ja: %3が%4後の%5まで常に正確に<strong>%7</strong>と<strong>%6の範囲内に存在している場合</strong>、%1 <strong>%2</strong>が払い戻されます。

source: goes outside
ja: 範囲外となる
